Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 19]
[Episode 19]
Yan.
Oo.
You falsely accused me of being Yique Yinyang,
Maling inakusahan mo ako bilang si Yique Yinyang,
watching me being hunted by everyone.
pinapanood akong hinahabol ng lahat.
Are you happy about it?
Masaya ka ba tungkol dito?
Of course.
Syempre.
This is the happiest thing
Ito ang pinakamasayang bagay
that's happened to me in these 4 years.
nangyari sa akin iyan sa loob ng 4 na taon.
Watching your lies being exposed.
Pinapanood ang iyong mga kasinungalingan na nakalantad.
Letting everyone
Hinahayaan ang lahat
see your true face.
makita ang tunay mong mukha.
Lici, look.
Mukha, tingnan mo.
I was right.
tama ako.
Peach blossoms.
Namumulaklak ang peach.
What a coincidence.
Anong coincidence.
Just like the day I killed you.
Katulad nung araw na pinatay kita.
So,
Kaya,
your revenge is over.
tapos na ang paghihiganti mo.
Are you going to kill me now?
Papatayin mo na ba ako ngayon?
I've come to terms with it.
Nagkasundo na ako.
A menace like you
Isang banta na katulad mo
should be killed outright.
dapat patayin ng tahasan.
Every day you live
Araw-araw kang nabubuhay
gives you a chance to bewitch others
binibigyan ka ng pagkakataong mang-akit ng iba
and a chance
at isang pagkakataon
to continue weaving your enormous lies.
upang ipagpatuloy ang paghabi ng iyong napakalaking kasinungalingan.
Yan,
Oo,
have you thought that
naisip mo na ba
if I die
kung mamatay ako
and the Divine Inquiry Platform falls,
at bumagsak ang Divine Inquiry Platform,
your people in Fengliu Shop
iyong mga tao sa Fengliu Shop
will all perish with it?
mamamatay ba ang lahat kasama nito?
Are you really
ikaw ba talaga
that foolish?
ang tanga?
Tang Lici,
Tang Liqi,
you've grown so merciful
naging maawain ka
you'd even save people
magliligtas ka pa ng mga tao
from Fengliu Shop?
mula sa Fengliu Shop?
Are you imitating Fang Zhou?
Ginagaya mo ba si Fang Zhou?
Your hypocritical face
Ipokrita mong mukha
is utterly disgusting.
ay lubos na kasuklam-suklam.
Today,
ngayon,
even if I have to die here,
kahit na kailangan kong mamatay dito,
I'll take you with me.
Isasama kita.
This is Fang Zhou's heart crystal.
Ito ang kristal ng puso ni Fang Zhou.
He's still alive.
Buhay pa siya.
Yan.
Oo.
During the Battle of Tiandu Peak,
Sa panahon ng Labanan ng Tiandu Peak,
Fang Zhou was wounded by Yique Yinyang,
Si Fang Zhou ay nasugatan ni Yique Yinyang
damaging his heart meridian.
sinisira ang kanyang pusong meridian.
H-how is he?
K-kamusta na siya?
Lici!
Mukha!
Save him.
Iligtas mo siya.
I can't.
hindi ko kaya.
I really can't do anything.
Wala talaga akong magawa.
I've gone through all the medical books.
Nabasa ko na lahat ng medical books.
If we can't remove the evil energy
Kung hindi natin maalis ang evil energy
that Yique Yinyang
na Yique Yinyang
left in his body,
naiwan sa kanyang katawan,
then once
tapos minsan
his damaged heart meridian is treated,
ginagamot ang kanyang nasirang pusong meridian,
it will flare up and only get worse.
ito ay sumiklab at lalala lamang.
Lici.
Mga mukha.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Didn't I tell you to lie down and not move?
Diba sabi ko humiga ka at wag kang gagalaw?
Who allowed you to get out of bed?
Sino ang nagpahintulot sa iyo na bumangon sa kama?
What?
ano?
I just want something to eat.
Gusto ko lang ng makakain.
Does that count as moving?
Iyon ba ay itinuturing na gumagalaw?
I'm hungry.
nagugutom ako.
I'll go make some food.
Magluluto ako ng pagkain.
Everyone, wait a moment.
Lahat, maghintay sandali.
Now,
ngayon,
my heart and lungs are decaying.
naaagnas ang puso at baga ko.
It's an old wound
Ito ay isang lumang sugat
from Yique Yinyang back then.
mula sa Yique Yinyang noon.
No one can heal it.
Walang makakapagpagaling nito.
At worst, when the time comes,
Ang pinakamasama, pagdating ng panahon,
you can cry for me
pwede mo akong iyakan
properly.
ng maayos.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
Practice the Rebirth Scroll.
Magsanay sa Rebirth Scroll.
Lici,
mga mukha,
do you know what you're saying?
alam mo ba ang sinasabi mo?
How do you
Paano mo
know about this evil technique?
alam ang tungkol sa masamang pamamaraan na ito?
I forgot.
nakalimutan ko.
You said you forgot
Sabi mo nakalimutan mo
where you came from,
saan ka nanggaling,
what your name is,
ano ang iyong pangalan,
and why you know martial arts,
at bakit marunong kang martial arts,
and now you say you know the Rebirth Scroll?
at ngayon sasabihin mong alam mo ang Rebirth Scroll?
Tang Lici,
Tang Liqi,
everything you can't or don't want to say,
lahat ng hindi mo masabi o ayaw mong sabihin,
you claim you've forgotten!
sabi mo nakalimutan mo na!
Alright,
Sige,
Yan.
Oo.
Legend says except for Yique Yinyang,
Sabi ng alamat maliban kay Yique Yinyang,
everyone who tried to practice the Rebirth Scroll
lahat ng sumubok na magsanay ng Rebirth Scroll
exploded and died.
sumabog at namatay.
After Yique Yinyang's death,
Pagkatapos ng kamatayan ni Yique Yinyang,
the Rebirth Scroll was lost long ago.
matagal nang nawala ang Rebirth Scroll.
Its only use
Ang tanging gamit nito
is to pass one's power
ay upang pumasa sa kapangyarihan ng isang tao
to another before death.
sa iba bago mamatay.
You want Senior to practice this evil technique?
Gusto mo bang sanayin ni Senior ang masamang pamamaraan na ito?
What are you really up to?
Ano ba talaga ang balak mo?
Enough.
Sapat na.
Everyone has their own fate.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang kapalaran.
I won't
hindi ko gagawin
practice such an evil technique.
magsanay ng ganitong masamang pamamaraan.
Evil technique?
Evil technique?
Good.
Mabuti.
Evil technique.
Masamang pamamaraan.
Lici.
Mga mukha.
There's a section in the Rebirth Scroll
Mayroong isang seksyon sa Rebirth Scroll
called "Power Exchange."
tinatawag na "Power Exchange."
Two people with equal strength
Dalawang taong may pantay na lakas
can not only exchange powers
hindi lamang maaaring makipagpalitan ng kapangyarihan
but also transfer the evil energy
ngunit ilipat din ang masamang enerhiya
from one to the other.
mula sa isa hanggang sa isa.
Later,
mamaya,
I finally convinced Fang Zhou
Sa wakas ay nakumbinsi ko si Fang Zhou
to practice this technique.
upang isagawa ang pamamaraang ito.
No.
Hindi.
I don't want it!
ayaw ko!
I don't want a Zhoudi Tower without you!
Ayokong magkaroon ng Zhoudi Tower kung wala ka!
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Practice the Rebirth Scroll,
Sanayin ang Rebirth Scroll,
use it for power exchange,
gamitin ito para sa pagpapalitan ng kuryente,
and transfer the evil energy in you
at ilipat ang masamang enerhiya sa iyo
to me.
sa akin.
My body is different.
Iba ang katawan ko.
I can heal myself.
Kaya kong pagalingin ang sarili ko.
This is the only way.
Ito ang tanging paraan.
The only way!
Ang tanging paraan!
Enough.
Sapat na.
I am Fang Zhou.
Ako si Fang Zhou.
I will not
hindi ko gagawin
practice such an evil technique.
magsanay ng ganitong masamang pamamaraan.
Evil technique?
Evil technique?
Evil technique.
Masamang pamamaraan.
Then am I, who can use
Tapos ako, na magagamit
this evil technique, a monster?
ang masamang pamamaraan na ito, isang halimaw?
No.
Hindi.
Of course not.
Syempre hindi.
You are certainly not a monster!
Siguradong hindi ka halimaw!
Then why can't you practice it?
Kung gayon bakit hindi mo ito magawa?
Why?
Bakit?
Why can't you practice it?
Bakit hindi ka makapagpraktis nito?
Alright.
Sige.
You agreed?
Pumayag ka?
But you have to promise me first
Pero kailangan mo munang mangako sa akin
that
na
Yan and Fu
Yan at Fu
must never know about this.
hindi dapat malaman ang tungkol dito.
Okay.
Okay.
After all, the Rebirth Scroll
Pagkatapos ng lahat, ang Rebirth Scroll
is
ay
closely connected to Yique Yinyang.
malapit na konektado sa Yique Yinyang.
Besides,
Bukod,
I was not completely confident
Hindi ako lubusang nagtiwala
that it would fully heal him.
na ito ay lubos na magpapagaling sa kanya.
So,
Kaya,
Fang Zhou and I agreed
Pumayag naman kami ni Fang Zhou
to send you and Zhumei away on the day
para paalisin kayo ni Zhumei sa araw na iyon
we performed the technique.
ginawa namin ang teknik.
That day,
Sa araw na iyon,
we performed the technique alone.
nag-iisa kaming nagsagawa ng technique.
It went smoothly at first.
Ito ay naging maayos noong una.
I almost succeeded.
Muntik na akong magtagumpay.
But then...
Ngunit pagkatapos...
What happened?
anong nangyari?
I didn't expect
Hindi ko inaasahan
that you and Fu would come back suddenly.
na ikaw at si Fu ay babalik bigla.
Are you saying we ruined your plan
Sinasabi mo bang sinira namin ang plano mo
by coming back?
sa pagbabalik?
Yan,
Oo,
because of the feud between the two of us,
dahil sa away nating dalawa,
jianghu is now drenched in blood.
si jianghu ay basang-basa na sa dugo.
You used to be a healer, a kind soul.
Dati kang manggagamot, mabait na kaluluwa.
Falling into darkness shouldn't have been your fate.
Ang pagbagsak sa kadiliman ay hindi dapat ang iyong kapalaran.
Just now,
Ngayon lang,
you already sensed
naramdaman mo na
that Fang Zhou's heart crystal
na kristal ng puso ni Fang Zhou
is inside me.
nasa loob ko.
And I hid his body
At tinago ko ang katawan niya
in Zhoudi Tower,
sa Zhoudi Tower,
preserving it in Biluo Palace's
pinapanatili ito sa Biluo Palace's
Immortal Crystal Coffin.
Walang kamatayang Crystal Coffin.
His essence
Kanyang kakanyahan
and vitality are intact.
at ang sigla ay buo.
As long as we use the Rebirth Scroll
Hangga't ginagamit natin ang Rebirth Scroll
to restore them,
upang ibalik ang mga ito,
Fang Zhou
Fang Zhou
can be revived.
maaaring buhayin muli.
Yan,
Oo,
give me back the other half
ibalik mo sa akin ang kalahati
of the Rebirth Scroll.
ng Rebirth Scroll.
Let's bring Fang Zhou back together.
Ibalik natin si Fang Zhou.
Yan,
Oo,
we're running out of time.
nauubusan na tayo ng oras.
Yan!
yun!
Tang Lici
Tang Lizi
is Yique Yinyang.
Ito ay Yique Yinyang.
He's extremely cunning,
Siya ay lubhang tuso,
best at twisting the truth
pinakamahusay sa pagbaluktot ng katotohanan
and beguiling others.
at nanlilinlang sa iba.
Don't believe his words.
Huwag maniwala sa kanyang mga salita.
Trust your own eyes.
Magtiwala sa sarili mong mga mata.
Power Exchange Technique?
Power Exchange Technique?
Yique Yinyang,
Yique Yinyang
this is how you tricked Fang Zhou,
Ganito mo niloko si Fang Zhou,
using the last of his life
gamit ang huling bahagi ng kanyang buhay
to help you cultivate the Rebirth Scroll
para matulungan kang linangin ang Rebirth Scroll
and repair your body
at ayusin ang iyong katawan
damaged in the Battle of Tiandu Peak.
nasira sa Labanan ng Tiandu Peak.
Why do you still
Bakit ikaw pa
refuse to believe me?
ayaw maniwala sa akin?
Lici,
mga mukha,
the other half of the Rebirth Scroll
ang kalahati ng Rebirth Scroll
is right here with me.
ay dito sa akin.
Come and get it.
Halika at kunin ito.
Lici,
mga mukha,
this Soul‑Devouring Gu
itong Kaluluwa???Numilamon kay Gu
was bred especially for you!
ay pinalaki lalo na para sa iyo!
Blood Begonias,
Begonia ng dugo,
bloom!
namumulaklak!
Lici,
mga mukha,
it all began with the peach blossoms.
nagsimula ang lahat sa mga bulaklak ng peach.
Let it all end
Hayaang matapos ang lahat
with the peach blossoms.
kasama ang mga bulaklak ng peach.
Liu Yan,
Liu Yan,
I've been holding back this whole time,
Nagtitimpi ako sa buong oras na ito,
because this wasn't your fault
dahil hindi mo ito kasalanan
at the start.
sa simula.
But you've sunk deep into obsession,
Ngunit ikaw ay nalubog nang malalim sa pagkahumaling,
and now your hands are stained with sin.
at ngayon ang iyong mga kamay ay nabahiran ng kasalanan.
Tang Lici rarely makes mistakes.
Si Tang Lici ay bihirang magkamali.
But with you,
Ngunit kasama ka,
I made a grave mistake.
Nakagawa ako ng matinding pagkakamali.
It was I
Ako iyon
who allowed your downfall.
na nagpahintulot sa iyong pagbagsak.
Now that you're this corrupted,
Ngayong ganito ka na ka-corrupt,
breaking you
sinisira ka
can give you a fresh start.
makapagbibigay sa iyo ng bagong simula.
Tang Lici!
Tang Li!
The sea of karma shatters,
Nawasak ang dagat ng karma,
with the sound of the heavenly drum!
sa tunog ng makalangit na tambol!
Heaven spares none!
Walang ipinagkaiba ang langit!
Celestial Quelling Melody!
Celestial Quelling Melody!
One more inch forward
Isang pulgada pasulong
and your qin will be smashed to dust.
at ang iyong qin ay madudurog sa alabok.
Before that happens,
Bago mangyari iyon,
I'll turn you to ashes!
gagawin kitang abo!
Assassins wait for a single flaw to strike!
Ang mga mamamatay-tao ay naghihintay para sa isang solong kapintasan na matamaan!
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Martial Realm.
Martial Realm.
Blood Moon Heart Slayer!
Blood Moon Heart Slayer!
Yan,
Oo,
how's his injury?
kamusta ang sugat niya?
He's out of danger.
Wala na siya sa panganib.
Senior,
nakatatanda,
this little monster looks pitiful.
mukhang nakakaawa ang munting halimaw na ito.
Why don't we
Bakit hindi tayo
let him stay?
hayaan siyang manatili?
That's my plan too.
Yun din ang plano ko.
Monster!
Halimaw!
Shen Langhun!
Shen Langhun!
Die!
Ang!
You didn't want to kill Liu Yan.
Hindi mo gustong patayin si Liu Yan.
But you didn't stop me from killing him.
Pero hindi mo ako pinigilan na patayin siya.
That was enough.
Sapat na iyon.
Mr. Tang!
Mr. Tang!
Shen!
Shen!
He's not here!
Wala siya dito!
Foxy Tang!
Foxy Tang!
Mr. Tang!
Mr. Tang!
Did you find him?
Nahanap mo na ba siya?
No.
Hindi.
Mr. Tang!
Mr. Tang!
What about over there?
Paano naman doon?
Chi!
Gumastos!
Chi.
Gumastos.
They found Shen.
Nahanap nila si Shen.
He said he saw Mr. Tang
Nakita daw niya si Mr. Tang
before he chased Liu Yan.
bago niya hinabol si Liu Yan.
Where is Foxy Tang?
Nasaan si Foxy Tang?
Haven't found him yet.
Hindi pa siya nahahanap.
Mr. Tang!
Mr. Tang!
Where is Shei?
Nasaan si Shei?
Isn't Miss Shei
Hindi ba Miss Shei
with you?
kasama mo?
Mr. Tang!
Mr. Tang!
Mr. Tang,
Mr. Tang,
you must be safe.
dapat ligtas ka.
♪ My heart melts like snowflakes ♪
??? Natutunaw ang puso ko na parang mga snowflake ???
♪ Undone by a single word of warmth or chill ♪
??? Binawi sa pamamagitan ng isang salita ng init o ginaw ???
Mr. Tang?
Mr. Tang?
♪ In this chaotic world ♪
??? Sa magulong mundong ito???
♪ If life were a kite ♪
??? Kung ang buhay ay isang saranggola ???
♪ Why fear tattered wings? ♪
??? Bakit takot ang mga pakpak na sira-sira? ???
♪ Dream is a response, an illusion ♪
??? Ang panaginip ay isang tugon, isang ilusyon ???
♪ They hold countless tomorrows ♪
??? Mayroon silang hindi mabilang na bukas ???
Mr. Tang?
Mr. Tang?
♪ In this blur of real and unreal ♪
??? Sa malabong ito ng totoo at hindi totoo ???
♪ You are ♪
??? ikaw ay???
♪ My only call ♪
??? Ang tanging tawag ko???
♪ Through drifting years and fleeting wars ♪
??? Sa pag-anod ng mga taon at panandaliang digmaan ???
♪ How many wishes gathered, scattered, and stranded ♪
??? Ilang hiling ang nakalap, nagkalat, at napadpad ???
♪ Had I not known love across three lives ♪
??? Hindi ko ba nakilala ang pag-ibig sa tatlong buhay???
♪ How would I dare to see you again? ♪
??? Paano ako maglalakas loob na makita kang muli? ???
It's not working.
Hindi ito gumagana.
Mr. Tang is too badly injured.
Si Mr. Tang ay masyadong nasugatan.
This amount of blood isn't enough.
Hindi sapat ang dami ng dugong ito.
♪ Day after day, year after year ♪
??? Araw araw, taon taon???
♪ A thousand, ten thousand times ♪
??? Isang libo, sampung libong beses ???
♪ All for this one day ♪
??? Lahat para sa isang araw???
♪ No matter how deep time runs ♪
??? Gaano man kalalim ang pagtakbo ng oras???
♪ Or how brief life is ♪
??? O gaano kaikli ang buhay???
♪ No distance could keep me away ♪
??? Walang distansya ang makapaglalayo sa akin???
♪ Fate turns, bit by bit, circle by circle ♪
??? Paikot-ikot ang kapalaran, pabilog-bilog ???
♪ A thousand, ten thousand turns ♪
??? Isang libo, sampung libong liko ???
♪ All for this cycle's return ♪
??? Lahat para sa pagbabalik ng cycle na ito ???
♪ When I'm bathed in spring's breeze ♪
??? Kapag naliligo ako sa simoy ng tagsibol ???
♪ I meet you ♪
??? nakilala kita???
♪ Just as before ♪
??? Katulad ng dati???
Chi Yun.
Chi Yun.
You're awake?
gising ka na?
How are you feeling?
kamusta ang pakiramdam mo
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
Did you bring me back?
Ibinalik mo ba ako?
It wasn't me.
Hindi ako yun.
It was Shei.
Si Shei iyon.
She carried you on her back through half the forest
Dinala ka niya sa kanyang likuran sa kalahati ng kagubatan
before she finally found someone to help.
bago siya tuluyang nakahanap ng makakatulong.
Shei?
Shei?
How long was I unconscious?
Gaano katagal ako nawalan ng malay?
About 3 days.
Mga 3 araw.
Oh, right.
Oh, tama.
Guess who's here?
Hulaan mo kung sino ang nandito?
Shao Yanping from the Central Plains Sword Alliance.
Shao Yanping mula sa Central Plains Sword Alliance.
He came to Biluo Palace himself?
Siya mismo ang dumating sa Biluo Palace?
Yes.
Oo.
Put your clothes on.
Isuot mo ang iyong damit.
I'll let them know you're awake.
Ipapaalam ko sa kanila na gising ka na.
Chi Yun.
Chi Yun.
Thank you.
salamat po.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
Mr. Tang.
Mr. Tang.
You're awake?
gising ka na?
Do you know
alam mo ba
you almost injured your tendons?
halos masugatan mo ang iyong mga litid?
I have experience. I wouldn't make that mistake.
may experience na ako. Hindi ako magkakamali.
Are you proud
proud ka ba
of having that kind of experience?
ng pagkakaroon ng ganoong uri ng karanasan?
I told you
sabi ko sayo
never
hindi kailanman
to save me that way again.
para iligtas ulit ako sa ganoong paraan.
Where is Shen Langhun?
Nasaan si Shen Langhun?
Shen is out of danger.
Wala sa panganib si Shen.
He's resting in another room.
Nagpapahinga siya sa ibang kwarto.
Palace Chief Wanyu has sent people
Nagpadala ng mga tao ang Palace Chief Wanyu
to thoroughly search
upang masusing paghahanap
Qingshan Cliff and Mount Mengxue.
Qingshan Cliff at Mount Mengxue.
Neither they nor Shen
Hindi sila ni Shen
found Liu Yan's body.
natagpuan ang katawan ni Liu Yan.
He might have escaped.
Baka nakatakas siya.
Did I ask about Liu Yan?
Nagtanong ba ako tungkol kay Liu Yan?
I guessed
nahulaan ko
you'd want to know.
gusto mong malaman.
Back in Yuxiao Cavern,
Bumalik sa Yuxiao Cavern,
I wanted to ask you
Gusto sana kitang tanungin
why you always try to please me.
bakit palagi mo akong pinapasaya.
I...
ako...
never tried to please anyone.
hindi kailanman sinubukang pasayahin ang sinuman.
It's only when I'm by your side
Kapag nasa tabi mo lang ako
that I feel useful.
na nararamdaman kong kapaki-pakinabang.
Do you know how many people
Alam mo ba kung gaano karaming tao
spend their whole lives in confusion,
ginugugol ang kanilang buong buhay sa kalituhan,
questioning themselves
pagtatanong sa kanilang sarili
why they were even born into this world?
bakit sila ipinanganak sa mundong ito?
Do you know how many, at the moment of death,
Alam mo ba kung ilan, sa sandali ng kamatayan,
still struggle to find a reason
nagpupumilit pa rin maghanap ng dahilan
for their existence,
para sa kanilang pag-iral,
just to feel
para lang maramdaman
they didn't live in vain?
hindi sila nabuhay ng walang kabuluhan?
Being alive is the best reason.
Ang pagiging buhay ay ang pinakamagandang dahilan.
Living
Buhay
can be easy
maaaring maging madali
and simple.
at simple.
You don't need any reason to stay alive.
Hindi mo kailangan ng anumang dahilan para manatiling buhay.
I used to think so too.
Akala ko rin dati.
But I don't know any martial arts,
Pero wala akong alam sa martial arts.
have no special skills,
walang espesyal na kasanayan,
drift from place to place, and am of no use.
naaanod mula sa lugar patungo sa lugar, at wala akong silbi.
But why did Heaven
Pero bakit si Heaven
grant me
ipagkaloob mo sa akin
such a special constitution?
espesyal na konstitusyon?
It wasn't until I met you
Hanggang sa nakilala kita
that I understood
na naintindihan ko
this is my purpose.
ito ang aking layunin.
You can save the world,
Maaari mong iligtas ang mundo,
and I can save you.
at kaya kitang iligtas.
Save the world?
Iligtas ang mundo?
No.
Hindi.
I have no interest in that.
Wala akong interes diyan.
As for you,
Ikaw naman,
if you want to follow me,
kung gusto mo akong sundan,
then do so.
tapos gawin mo.
Thank you, Mr. Tang.
Salamat, Mr. Tang.
Greetings,
pagbati,
Palace Chief Wanyu,
Punong Palasyo Wanyu,
and...
at...
Master Shao of the Central Plains Sword Alliance.
Master Shao ng Central Plains Sword Alliance.
Mr. Tang.
Mr. Tang.
Your reputation doesn't do you justice—
Hindi nabibigyan ng hustisya ng reputasyon mo???
You truly have extraordinary bearing.
Talagang mayroon kang pambihirang tindig.
Are you feeling better now, Mr. Tang?
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo ngayon, Mr. Tang?
I'm fine.
ayos lang ako.
Master Shao,
Master Shao,
you've come all the way to Biluo Palace
nakarating ka na sa Biluo Palace
for the alliance, haven't you?
para sa alyansa, hindi ba?
While you were recovering,
Habang nagpapagaling ka,
Palace Chief Wanyu and I
Ako at ang Punong Palasyo na si Wanyu
reached a general agreement.
naabot ang isang pangkalahatang kasunduan.
But there are
Pero meron
still some key points
ilang mga pangunahing punto pa rin
that require your advice.
na nangangailangan ng iyong payo.
First, thank you
Una, salamat
for saving the Divine Inquiry Platform and Biluo Palace.
para sa pag-save sa Divine Inquiry Platform at Biluo Palace.
Can that offset my crime
Makakabawi ba iyon sa aking krimen
of stealing the Immortal Crystal Coffin?
ng pagnanakaw ng Immortal Crystal Coffin?
If you had cared about that crime,
Kung may pakialam ka sa krimen na iyon,
you wouldn't have dared to steal it in the first place.
hindi ka sana maglakas-loob na nakawin ito noong una.
One less trouble is a good thing anyway.
Ang isang mas kaunting problema ay isang magandang bagay pa rin.
What else?
ano pa ba
This is a fragment of the stone
Ito ay isang fragment ng bato
Qiaoyi Qiankun used
Qiaoyi Qiankun ginamit
to break through the Divine Inquiry Stone.
upang masira ang Divine Inquiry Stone.
It seems to share the same origin
Parang pareho ang pinanggalingan nito
as the Divine Inquiry Stone
bilang ang Divine Inquiry Stone
and the silver bracelet on your wrist.
at ang pilak na pulseras sa iyong pulso.
Have you ever seen these patterns before?
Nakita mo na ba ang mga pattern na ito dati?
Not only are this fragment and the bracelet of the same origin,
Hindi lamang ang fragment na ito at ang pulseras ng parehong pinagmulan,
but I too am from the same place
ngunit ako rin ay mula sa parehong lugar
as Yique Yinyang.
bilang Yique Yinyang.
We come from a place beyond Shenzhou
Galing kami sa isang lugar sa kabila ng Shenzhou
called Tianren Realm.
tinatawag na Tianren Realm.
Since I arrived in Shenzhou,
Simula nang dumating ako sa Shenzhou,
Tianren Realm and Shenzhou
Tianren Realm at Shenzhou
have been separated by a void,
ay pinaghiwalay ng walang laman,
with no connection between them.
na walang koneksyon sa pagitan nila.
No wonder you're so extraordinary.
Hindi nakakagulat na ikaw ay pambihira.
But why
Pero bakit
did you two come to Shenzhou?
pumunta ba kayong dalawa sa Shenzhou?
I think
sa tingin ko
he must have escaped
dapat nakatakas siya
just like me.
katulad ko lang.
Our homeland
Ang ating tinubuang-bayan
is not a pleasant place.
ay hindi isang magandang lugar.
Mr. Tang,
Mr. Tang,
why did you openly admit your relationship
bakit mo hayagang inamin ang relasyon niyo
with Yique Yinyang?
kay Yique Yinyang?
Because
kasi
this fragment was likely used by Fengliu Shop
ang fragment na ito ay malamang na ginamit ng Fengliu Shop
to recruit Qiaoyi Qiankun.
upang kumalap kay Qiaoyi Qiankun.
But I'm certain
Pero sigurado ako
Liu Yan doesn't know
Hindi alam ni Liu Yan
about Tianren Realm.
tungkol sa Tianren Realm.
So
Kaya
behind Fengliu Shop,
sa likod ng Fengliu Shop,
there must be someone
dapat may tao
connected to Yique Yinyang from back then.
konektado kay Yique Yinyang mula noon.
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
this isn't a bad thing.
ito ay hindi isang masamang bagay.
Since Fengliu Shop
Since Fengliu Shop
is related to Yique Yinyang,
ay may kaugnayan kay Yique Yinyang,
this matter will surely attract His Majesty's attention.
ang bagay na ito ay tiyak na aakit sa atensyon ng Kanyang Kamahalan.
As long as Biluo Palace
Basta Blue Palace
helps eliminate Fengliu Shop,
tumutulong na alisin ang Fengliu Shop,
His Majesty will surely allow
Tiyak na papayag ang kanyang kamahalan
Biluo Palace to return to the imperial court.
Biluo Palace na bumalik sa imperial court.
It seems you already know
Mukhang alam mo na
about my promise to Biluo Palace.
tungkol sa pangako ko sa Biluo Palace.
We should thank you for securing
Dapat kaming magpasalamat sa iyo para sa pag-secure
Biluo Palace as an ally for the Sword Alliance.
Biluo Palace bilang kaalyado para sa Sword Alliance.
I've put in so much effort.
Sobrang effort ang ginawa ko.
Master Shao,
Master Shao,
all I get is a thank you?
ang tanging nakukuha ko ay isang pasasalamat?
What else do you want?
Ano pa ang gusto mo?
Master Cheng, don't overthink it.
Master Cheng, huwag mo itong isipin.
I have always admired
lagi kong hinahangaan
Master Shao,
Master Shao,
and years ago even considered
at mga taon na ang nakalipas ay isinasaalang-alang pa
joining the Sword Alliance myself.
sumali ako sa Sword Alliance.
But unfortunately...
Ngunit sa kasamaang palad...
Dream on.
Mangarap ka.
In the case of the fall of Zhoudi Tower,
Sa kaso ng pagbagsak ng Zhoudi Tower,
you are still under suspicion.
hinala ka pa rin.
How could you possibly join the Sword Alliance?
Paano ka posibleng sumali sa Sword Alliance?
Master Cheng, if you have no evidence,
Master Cheng, kung wala kang ebidensya,
you mustn't make wild guesses.
hindi ka dapat gumawa ng mga ligaw na hula.
With a powerful enemy before us,
Sa harap natin ay isang malakas na kaaway,
resisting Fengliu Shop
lumalaban sa Fengliu Shop
should be our top priority.
dapat ang ating pangunahing priyoridad.
If I can join the Sword Alliance
Kung pwede akong sumali sa Sword Alliance
and the Sword Alliance works together with the court,
at ang Sword Alliance ay nakikipagtulungan sa korte,
it would be the best solution.
ito ang magiging pinakamahusay na solusyon.
Master Shao,
Master Shao,
what do you think?
ano sa tingin mo
I think it makes sense.
Sa tingin ko ito ay may katuturan.
Fengliu Shop is coming at us with full force.
Ang Fengliu Shop ay darating sa amin nang buong puwersa.
We should unite all forces.
Dapat nating magkaisa ang lahat ng pwersa.
Palace Chief, what do you think?
Punong Palasyo, ano sa palagay mo?
Since Mr. Tang
Since Mr. Tang
has decided to assist the Sword Alliance
ay nagpasya na tulungan ang Sword Alliance
in eliminating Fengliu Shop,
sa pag-aalis ng Fengliu Shop,
I'm sure
sigurado ako
he already has plans
may plano na siya
for how to act going forward.
para sa kung paano kumilos pasulong.
I agree
Sumasang-ayon ako
with you.
kasama mo.
In that case,
Kung ganoon,
the Central Plains Sword Alliance is honored
ang Central Plains Sword Alliance ay pinarangalan
to welcome Mr. Tang as our Guest of Honor.
upang tanggapin si Mr. Tang bilang ating Panauhing pandangal.
Guest of Honor?
Panauhing pandangal?
You planned this in advance, right?
Pinlano mo ito nang maaga, tama ba?
If you insist,
Kung pipilitin mo,
I cannot refuse.
Hindi ako makatanggi.
Greetings, Leader.
Pagbati, Pinuno.
Call me Godfather.
Tawagin mo akong ninong.
Godfather.
ninong.
Are you happy to see me?
Masaya ka bang makita ako?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
I failed in the mission
Nabigo ako sa misyon
of Fengliu Shop.
ng Fengliu Shop.
Why did you fail?
Bakit ka nabigo?
Qiaoyi Qiankun
Qiaoyi Qiankun
had already
nagkaroon na
broken the Nine Stars Dragon Formation.
sinira ang Nine Stars Dragon Formation.
But somehow, Tang Lici
Ngunit kahit papaano, Tang Lici
managed to
nagawang
push the Divine Inquiry Platform
itulak ang Divine Inquiry Platform
back to its original place.
bumalik sa orihinal nitong lugar.
Even Master
Kahit Master
has disappeared.
ay nawala.
Master...
Master...
hasn't returned?
hindi pa bumabalik?
No.
Hindi.
Xiaohong is frantic with worry.
Si Xiaohong ay galit na galit sa pag-aalala.
She searched around Qingshan Cliff for a long time.
Matagal niyang hinanap ang paligid ng Qingshan Cliff .
What do you think
Ano sa tingin mo
we should name it?
dapat nating pangalanan ito?
Is this cat
pusa ba ito
your new pet?
ang iyong bagong alaga?
Not yet.
hindi pa.
Master said that
Sabi ni Master
if it doesn't have a name,
kung wala itong pangalan,
I'm just feeding it,
pinapakain ko lang,
so it doesn't count as my pet.
kaya hindi ito binibilang bilang aking alaga.
And if I'm just feeding it,
At kung pinapakain ko lang ito,
I don't have the right to kill it.
Wala akong karapatang patayin ito.
Godfather, just name it
Ninong, pangalanan mo na lang
whatever you think of.
kahit anong isipin mo.
Whether you call her Tang Lici
Kung tawagin mo man siyang Tang Lici
or Liu Yan,
o Liu Yan,
it's up to you.
ikaw ang bahala.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
Does that chess friend of yours...
Yung kaibigan mong chess ba...
still need to exist?
kailangan pa bang umiral?
I understand.
naiintindihan ko.
She's too young and incompetent.
Masyado pa siyang bata at walang kakayahan.
Coming from the lowest class,
Mula sa pinakamababang uri,
she's also shortsighted.
shortsighted din siya.
I cannot lose.
Hindi ako pwedeng mawala.
I must prove to Master.
Kailangan kong patunayan kay Master.
The life of a fallen disciple of Fengliu Shop
Ang buhay ng isang nahulog na alagad ng Fengliu Shop
can be exchanged for merit.
maaaring ipagpalit sa merito.
By then...
Noon...
Here!
Dito!
Those sword masters
Ang mga master ng espada
will no longer look down on me.
hindi na ako titingin sa akin.
Senior!
Senior!
I'm willing to join the Central Plains Sword Alliance!
Handa akong sumali sa Central Plains Sword Alliance!
Please spare me!
Patawarin mo ako!
It's too late.
Huli na.
You want to eliminate us completely, don't you?
Gusto mo kaming ganap na maalis, hindi ba?
Then I'll send all these people to hell
Pagkatapos ay ipapadala ko ang lahat ng mga taong ito sa impiyerno
along with you!
kasama ka!
Master Puzhu.
Master Puzhu.
Your heart is clouded.
Ang iyong puso ay maulap.
You don't belong here.
Hindi ka bagay dito.
Master Puzhu,
Master Puzhu,
I was only eager
Sabik lang ako
to eliminate the scum from Fengliu Shop
para maalis ang scum mula sa Fengliu Shop
as soon as possible.
sa lalong madaling panahon.
I had no other intention.
Wala akong ibang intensyon.
So,
Kaya,
you don't think you've done anything wrong?
sa tingin mo wala kang nagawang mali?
I know I was wrong.
Alam kong nagkamali ako.
He had already given up resisting,
Siya ay sumuko na sa paglaban,
so I shouldn't have forced him into despair.
kaya dapat hindi ko na siya pinilit na mawalan ng pag-asa.
I nearly doomed myself.
Halos mapahamak ako sa sarili ko.
Without eliminating your inner demon,
Nang hindi inaalis ang iyong panloob na demonyo,
you'll end up at a disadvantage.
mauuwi ka sa dehado.
Well then,
Kung gayon,
you should leave this place for now.
dapat umalis ka sa lugar na ito sa ngayon.
Yes.
Oo.
In the battle at Biluo Palace,
Sa labanan sa Biluo Palace,
Mr. Tang Lici defeated Fengliu Shop,
Tinalo ni G. Tang Lici ang Fengliu Shop.
showing unmatched brilliance and courage.
nagpapakita ng walang kaparis na kinang at katapangan.
[Wanhua Hall]
[Wanhua Hall]
You're a true outstanding hero of jianghu.
Isa kang tunay na natatanging bayani ng jianghu.
I invite you to serve
Inaanyayahan ko kayong maglingkod
as the Guest of Honor of the Central Plains Sword Alliance
bilang Guest of Honor ng Central Plains Sword Alliance
to clear your name
para malinis ang iyong pangalan
and restore your honor.
at ibalik ang iyong karangalan.
Mount Cloud is truly magnificent and majestic.
Ang Mount Cloud ay tunay na kahanga-hanga at marilag.
Is anyone here?
may tao ba dito?
Shen,
Shen,
today is the 15th of the month, right?
ngayon ay ika-15 ng buwan, tama ba?
Yes.
Oo.
So I'm not wrong.
Kaya hindi ako nagkakamali.
Biluo Palace kept us to heal,
Ang Biluo Palace ay nagpapanatili sa amin upang pagalingin,
and Shao Yanping left first with Shei.
at naunang umalis si Shao Yanping kasama si Shei.
We agreed to meet today
Napagkasunduan naming magkita ngayon
at the entrance of the Sword Alliance.
sa pasukan ng Sword Alliance.
He said he had arranged everything.
Naayos na raw niya ang lahat.
Shouldn't there be
Hindi ba dapat meron
a grand welcome,
isang malaking pagtanggap,
with crowds lining the way?
na may mga pulutong na nakapila sa daan?
Why is there not even
Bakit wala man lang
a doorman,
isang doorman,
and the gate is closed?
at sarado ang gate?
Foxy Tang,
Foxy Tang,
why do you always get turned away wherever you go?
bakit lagi kang tinataboy kahit saan ka magpunta?
Chi Yun,
Chi Yun,
when visiting someone else's territory,
kapag bumibisita sa teritoryo ng ibang tao,
you should stay low-profile,
dapat kang manatiling low-profile,
follow the rules,
sundin ang mga patakaran,
and show respect.
at magpakita ng paggalang.
I, Tang Lici, along with Shen Langhun
Ako, si Tang Lici, kasama si Shen Langhun
and my aide Chi Yun, am here to pay my respects.
at ang aking aide na si Chi Yun, ay narito upang magbigay ng respeto.
Sword Masters, please honor us with a meeting.
Sword Masters, mangyaring parangalan kami sa isang pulong.
It seems they don't welcome us.
Mukhang hindi nila kami tinatanggap.
You must be Mr. Tang, who recently
Ikaw ay dapat si Mr. Tang, na kamakailan lamang
made a name for himself in jianghu
gumawa ng pangalan para sa kanyang sarili sa jianghu
for turning the tide at Biluo Palace.
para sa pag-ikot ng tubig sa Biluo Palace.
That's me,
ako yun,
Tang Lici.
Tang Liqi.
And these two
At itong dalawang ito
must be Chi Yun, called "Cloud"
dapat ay si Chi Yun, na tinatawag na "Cloud"
in the underworld,
sa underworld,
and Shen Langhun, the top assassin
at Shen Langhun, ang nangungunang assassin
of the Fallen Shisan Tower.
ng Fallen Shisan Tower.
Truly an honor.
Tunay na isang karangalan.
Not bad, showing some insight.
Hindi masama, nagpapakita ng ilang pananaw.
I didn't know
hindi ko alam
that our
na ating
grand and righteous Wanhua Hall
maringal at matuwid na Wanhua Hall
could let
maaaring hayaan
an assassin who kills for money
isang assassin na pumatay para sa pera
walk in so freely.
malayang pumasok.
Haven't any of you killed before?
Wala bang nakapatay sa inyo dati?
Ridiculous.
Nakakatawa.
How can one rule jianghu without killing?
Paano mamumuno sa jianghu ang isang tao nang hindi pumapatay?
We're different from you.
Iba kami sayo.
Indeed. Different.
Sa totoo lang. magkaiba.
I take money
kumukuha ako ng pera
because I'm worth it.
kasi worth it ako.
Mr. Tang!
Mr. Tang!
Control the people you bought!
Kontrolin ang mga taong binili mo!
A righteous sect?
Isang matuwid na sekta?
Don't be hasty, Shen.
Huwag magmadali, Shen.
Shen
Shen
is here as a friend
ay narito bilang isang kaibigan
of mine.
sa akin.
He can say
Masasabi niya
whatever he wants to say.
kung ano man ang gusto niyang sabihin.
Mr. Tang is a guest from afar.
Si Mr. Tang ay panauhin mula sa malayo.
Our Central Plains Sword Alliance
Ang aming Central Plains Sword Alliance
values etiquette.
pagpapahalaga sa kagandahang-asal.
Let's first hear
Pakinggan muna natin
what Mr. Tang has to say.
kung ano ang sasabihin ni Mr. Tang.
I've long heard
matagal ko ng narinig
that the Central Plains Sword Alliance is the foremost righteous sect.
na ang Central Plains Sword Alliance ay ang nangunguna sa matuwid na sekta.
I've admired it for a long time.
Matagal ko na itong hinahangaan.
Being invited
Iniimbitahan
by Sword Master Shao
ni Sword Master Shao
to serve as a Guest of Honor this time
upang magsilbi bilang Panauhing pandangal sa pagkakataong ito
is truly an honor.
ay tunay na karangalan.
How can he put it so properly?
Paano niya ito mailalagay nang maayos?
According to Sword Master Shao,
Ayon kay Sword Master Shao,
Mr. Tang's golden eyes and forehead mark
Ang mga ginintuang mata at marka sa noo ni Mr. Tang
are different from
ay iba mula sa
Yique Yinyang's.
kay Yique Yinyang.
In the battle at Biluo Palace, Mr. Tang
Sa labanan sa Biluo Palace, si Mr. Tang
thwarted Fengliu Shop's scheme
napigilan ang pakana ng Fengliu Shop
and helped form an alliance between the Sword Alliance and Biluo Palace.
at tumulong sa pagbuo ng isang alyansa sa pagitan ng Sword Alliance at Biluo Palace.
He has Master Cheng,
Mayroon siyang Master Cheng,
Palace Chief Wanyu,
Punong Palasyo Wanyu,
and Master Shao all testifying to this.
at Master Shao lahat ay nagpapatotoo dito.
So the matter of the golden eyes and forehead mark
Kaya ang bagay ng mga gintong mata at marka sa noo
must be Fengliu Shop's slander.
dapat ay paninirang-puri ng Fengliu Shop.
Are you the disciple
Ikaw ba ang alagad
of Taoist Healer,
ng Taoist Healer,
Qingming Sword, Ji Wuyou,
Qingming Sword, Ji Wuyou
Master Ji?
Master Ji?
I'm "Free My Clear Mind,"
Ako ay "Palayain ang Aking Malinaw na Isip,"
Ji Wuyou.
Ji Wuyou.
Nice to meet you, Mr. Tang.
Ikinagagalak kitang makilala, Mr. Tang.
If you ask me,
Kung tatanungin mo ako,
among these people,
sa mga taong ito,
you're the most reasonable one.
ikaw ang pinaka makatwiran.
Are there
Nandiyan ba
any extra seats here?
may extra seat ba dito?
It's so tiring to stand while talking.
Nakakapagod kayang tumayo habang nagsasalita.
What we mean is,
Ang ibig nating sabihin ay,
there is no seat for Mr. Tang
walang upuan para kay Mr. Tang
in Wanhua Hall.
sa Wanhua Hall.
Sirs,
mga sir,
please leave.
mangyaring umalis.
You...
Ikaw...
"Qinghong Divine Sword," Master Shang,
"Qinghong Divine Sword," Master Shang,
"Qifeng Iron Brush," Master Xiao,
"Qifeng Iron Brush," Master Xiao,
"Nine-Turn Divine Arrow," Shangguan Fei,
"Nine-Turn Divine Arrow," Shangguan Fei,
and "Yunhai Dongling," Mr. Jiang.
at "Yunhai Dongling," Mr. Jiang.
Then you must be...
Kung gayon ikaw ay dapat na...
Snake Lord,
Panginoong ahas,
Mr. Pu.
si mr. baril.
How thorough of you
Gaano ka masinsinan
to investigate everyone here
para imbestigahan lahat ng nandito
so completely.
kaya ganap.
That's because you're famous.
Sikat ka kasi eh.
Who in jianghu
Sino sa Jianghu
doesn't know you?
hindi kita kilala?
I believe
naniniwala ako
you are not people
hindi kayo tao
who cannot tell right from wrong.
na hindi makapagsasabi ng tama sa mali.
You must have your own reasons
Dapat may sarili kang dahilan
for rejecting me,
sa pagtanggi sa akin,
right?
tama?
Mr. Tang, you just joined the Sword Alliance
Mr. Tang, sumali ka lang sa Sword Alliance
and dared to demand the position of Guest of Honor.
at naglakas-loob na hingin ang posisyon ng Panauhing pandangal.
Isn't that a bit arrogant?
Hindi ba medyo mayabang?
You want the authority of the Sword Alliance,
Gusto mo ang awtoridad ng Sword Alliance,
but you don't want to follow its rules.
ngunit ayaw mong sundin ang mga patakaran nito.
We cannot agree to that.
Hindi kami makakasang-ayon diyan.
Sword Masters,
Master ng espada,
are you saying
sinasabi mo ba
that I am unworthy
na hindi ako karapat-dapat
of serving as Guest of Honor of the Sword Alliance?
ng pagsisilbi bilang Guest of Honor ng Sword Alliance?
Or are you saying
O sinasabi mo
that the Sword Alliance
na ang Sword Alliance
doesn't deserve a Guest of Honor?
hindi karapat-dapat sa isang Panauhing pandangal?
Mr. Tang, since entering jianghu,
Mr. Tang, mula nang pumasok sa Jianghu,
your actions
iyong mga aksyon
have proven
napatunayan
that you're skilled in martial arts
na sanay ka sa martial arts
and brilliant in strategy.
at napakatalino sa diskarte.
Rejecting you
Tinatanggihan ka
might make us seem
baka ipamukha sa amin
narrow-minded,
makitid ang isip,
unable to accept a rising talent in jianghu.
hindi makatanggap ng tumataas na talento sa jianghu.
But Mr. Tang, who usually ignores rules
Ngunit si Mr. Tang, na kadalasang binabalewala ang mga patakaran
and comes and goes freely,
at darating at umalis nang malaya,
now suddenly wants to join the Sword Alliance
ngayon ay biglang gustong sumali sa Sword Alliance
to serve for the peace of jianghu—
maglingkod para sa kapayapaan ng jianghu???
isn't that suspicious?
hindi ba ito kahina-hinala?
If I join the Sword Alliance
Kung sasali ako sa Sword Alliance
with no ambition
na walang ambisyon
and willingly stay under others,
at kusang manatili sa ilalim ng iba,
won't that be even more suspicious?
hindi ba mas magiging kahina-hinala iyon?
Since I want to be the Guest of Honor,
Dahil gusto kong maging Panauhing pandangal,
you should feel
dapat maramdaman mo
reassured.
panatag.
Doesn't this precisely prove
Hindi ba ito tiyak na nagpapatunay
that I am willing
na payag ako
to take responsibility
na kumuha ng responsibilidad
for the Sword Alliance?
para sa Sword Alliance?
Fengliu Shop has already thrown jianghu into chaos.
Inihagis na ng Fengliu Shop sa kaguluhan ang jianghu.
Especially at this moment,
Lalo na sa sandaling ito,
we cannot have disorder within the Sword Alliance.
hindi tayo maaaring magkaroon ng kaguluhan sa loob ng Sword Alliance.
We cannot accept
Hindi namin matanggap
a dangerous person
isang mapanganib na tao
who cannot be controlled.
na hindi makokontrol.
So,
Kaya,
are you saying
sinasabi mo ba
that the Sword Alliance
na ang Sword Alliance
can resist Fengliu Shop
maaaring labanan ang Fengliu Shop
without making any changes?
nang hindi gumagawa ng anumang pagbabago?
Am I right?
tama ba ako?